Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
AU-DELÀ DU BAR
PRIX DU MEILLEUR ARTICLE
CLINIQUE DE FERTILITÉ FIV ET IUI
HOSEON
SALLE DE CONSEIL EN FERTILITÉ
En 1985, la clinique de fertilité Hoseon
a réalisé la première naissance par FIV au monde
en utilisant des ovocytes immatures.
Notre clinique de préservation de la fertilité,
proposant
la congélation d'ovules, de sperme et d'embryons, est de classe mondiale.
Nous détenons le plus grand stock de sperme en Corée.
Vous êtes une bande d'arnaqueurs !
Bande d'arnaqueurs !
- C'est quoi son problème ?
- Il a l'air fou.
Rends-le-moi.
Rends-le-moi !
Calme-toi.
Asseyons-nous et parlons-en.
Tu as dit que tu étais le meilleur.
Vous avez dit que votre matériel était de classe mondiale !
Je comprends à quel point tu es contrarié,
mais tu ne peux pas faire ça.
Monsieur Park Gi-beom.
Calme-toi. Asseyons-nous et discutons.
Reculez.
Lâche-moi !
Lâche prise. Rends-le !
J'ai dit rends-le !
Je veux récupérer mon sperme !
L'EAU CHAUDE EST LE TEST POUR LE THÉ ET L'AMOUR
Y compris le matériel médical endommagé,
La clinique de fertilité Hoseon
réclame des dommages et intérêts
de 423 millions de wons.
N'est-ce pas un peu élevé ?
Ils disent que cet équipement
vaut plus de 600 millions de wons.
Le client peut-il se permettre de le payer ?
Non.
Mais les dirigeants nous demandent
de prêter une attention particulière à ce cas.
Pourquoi?
Le client est-il quelqu’un qui a des liens internes ?
Non.
Hoseon est de l’autre côté.
Hoseon était
un client de notre équipe de droit des sociétés,
mais je pense
l'équipe a démissionné d'une affaire
pour respecter l'éthique juridique.
Après cela, Hoseon a commencé à jouer sale,
et nous avons perdu
tous nos clients liés à l’hôpital.
M. Ko est plutôt excité.
Dites-moi. Pourquoi le client a
-t-il provoqué une telle scène ?
Je suis toujours en train d'y réfléchir.
Je devrais le rencontrer.
Il vient au bureau mercredi prochain.
Demandez à deux nouveaux arrivants de le parcourir.
Bien sûr. Je vais mettre Kang Hyo-min
et Ji Guk-hyeon dessus.
Encore une chose.
Le procès concernant
la résolution de gestion défectueuse…
Oui?
Je l'ai assigné à Na Dong-su,
mais il tergiverse,
et ce n'est pas la première fois.
Na Dong-su… Est-il l'associé de Hong Do-yun ?
Oui.
Il est en deuxième année,
mais il enregistre
moins de cinq heures facturables par mois.
HEURES FACTURABLES : TEMPS FACTURÉ À UN CLIENT
Il travaille parfois avec notre équipe,
mais une tâche de deux heures prend une semaine,
et ses résultats sont un désastre.
Voleur de salaire total.
Il est le fils du
client de l'avocat Hong Do-yun.
Nos associés enregistrent
plus de 200 heures facturables par mois,
et ce voleur de salaire tue le moral.
S'il vous plaît, faites quelque chose à ce sujet.
Je vais.
Merci.
Je vais y aller alors.
D'accord.
- Au revoir.
Monsieur Yoon !
Où se précipite-t-il ?
- Monsieur.
- Oui ?
Où se précipite M. Yoon ?
Il quitte le travail tôt le vendredi.
- Pourquoi ?
- Pour aller chercher son enfant.
Monsieur Ji, avez-vous terminé la plainte UCPA ?
Un enfant ?
Hacher!
Papa est là, Hash !
Venez ici.
Allons-y. Allez, Hash.
Allons-y!
Ok, Hash.
Est-ce parce que c'est un jour de congé ?
Le temps est si beau et chaud.
Ouvre-le.
Regarder.
J'ai passé deux ans
essayer de gagner ton cœur.
Heureusement que tu t'es ouvert à moi.
Et maintenant, nous voici ensemble.
Cette année passée avec toi
a été vraiment merveilleuse.
Depuis que je t'ai dit ce que je ressentais,
J'ai dit "je t'aime"
plus de fois que je ne peux compter.
Mais j'hésitais
je pense à dire ces mots aujourd'hui.
Je me demandais si les mots « je t'aime »
je peux vraiment exprimer
tout ce que je ressens pour toi
et s'il y avait quelque chose de mieux.
Mais à la fin,
rien ne transmet mieux mon cœur
que ces mots.
Je t'aime.
Ces trois mots simples
c'est tout ce que je veux te dire.
Kang Hyo-min, mon chéri,
veux-tu m'épouser ?
Qu'est-ce que c'est que ça tout d'un coup ?
Il était temps.
Nous sommes à cet âge, et cela fait un an.
N'est-ce pas ce qui vient ensuite ?
J'ai quelque chose à dire.
Tu me rends nerveux.
Qu'est-ce que c'est?
Hachage.
Hachage. Désolé, j'aimerais pouvoir en faire plus.
Allons-y.
Qui es-tu?
Intrus, rez-de-chaussée ! J'ai besoin de renforts !
- Lâche-moi.
- Hé !
Je sais tout !
La corruption
impliquant votre complexe médical !
Je vais tout découvrir
et éliminer tous ceux qui sont impliqués !
Tu m'entends ?
Reste immobile.
Tout est foutu !
Tout est ruiné !
Vous avez fait ça !
Où pourrait-il être ?
Appelle-le.
D'accord.
Bonjour?
Monsieur Park Gi-beom ?
Pardon ? La police ?
Monsieur Park, votre avocat est ici.
Partir.
J'en ai marre des avocats.
Après ce terrible incident,
Je suis allé voir plusieurs avocats.
Ils disent qu'il n'y a aucun moyen de gagner.
Aucune solution,
juste une lourde facture de consultation.
La loi ? Les avocats ?
Je n'en ai pas besoin.
Je m'en occupe moi-même.
Je dévoilerai tout,
toute la corruption,
et les faire tomber.
Je n'ai pas besoin de toi. Vas-y.
Monsieur, vous avez commis
un crime très grave.
Dommages matériels, entrave à l'activité commerciale,
dommages aggravés,
intrusion nocturne
et agression contre les gardes.
Tu seras bientôt arrêté.
Comment se fait-il que vous, les avocats,
disiez exactement la même chose ?
Nous ne pouvons pas nous en empêcher.
Étudier le droit provoque
un tremblement de terre dans votre esprit.
Cela change votre état d’esprit.
Après ça, on voit tout
d'un point de vue juridique.
Plus vous comprenez la loi,
plus votre pensée devient limitée,
comme un petit esprit piégé par le dogme.
Tu parles comme si tu étais différent.
C'est exact.
Pourquoi donc?
Tous les avocats à qui vous avez parlé avaient raison.
Vous ne pouvez pas gagner ce procès.
Tu n'as même pas écouté.
Comment l'aurais-tu su ?
Les avocats auraient
autrement accepté l'affaire.
Alors tu ne te serais pas faufilé
dans la clinique la nuit
au nom de la justice
et a fini par se battre contre les gardes.
Vous devez alors avoir une meilleure idée.
Je devrai d'abord entendre ton histoire.
Une chose est sûre,
Je ne me bats pas seulement sur le ring.
Si je suis désavantagé sur le ring,
Je le sors dehors et je le termine là-bas.
Je ne serai pas un technicien juridique
prisonnier du dogme.
Je serai à tes côtés et je t'aiderai.
Par où commencer ?
Dis-moi d'abord pourquoi tu fais ça.
J'ai confié mon sperme
à la clinique de fertilité Hoseon,
et ces salauds ont détruit
mon précieux sperme par erreur.
Du sperme ? Comme dans le sperme masculin ?
Oui.
Ils ont perdu quelque chose de si précieux
et ils ont agi comme
si cela ne les regardait pas.
Je l’ai fait parce que je me sentais tellement lésée.
Je vois.
La clinique n’a-t-elle pas
une part de responsabilité ?
Ils me doivent une compensation.
Mon sperme vaut bien plus
que ce matériel médical.
Si vous y mettez un prix,
Mon sperme vaut environ dix milliards de wons.
Dix milliards de wons ?
Pourquoi votre estimation est-elle si élevée ?
S'il a été perdu,
pourquoi ne pas stocker un nouvel échantillon ?
Tu as 35 ans.
Je dirais que tu es encore dans la fleur de l'âge.
C'est impossible.
Désolé?
J'ai dit que c'était impossible.
Je suis stérile.
Infertile ? Alors comment avez-vous
conservé votre sperme ?
Il y a un an,
J’ai eu un cancer des testicules et j’ai subi une intervention chirurgicale.
Cela m'a rendu stérile.
Mon Dieu.
Le médecin m’a prévenu
que je pourrais perdre ma fertilité après l’opération,
J'avais donc stocké mon sperme avant l'opération.
Mais quand nous avons essayé de concevoir par FIV…
Le sperme avait été ruiné.
Oui.
C'est pour ça que je l'ai fait.
Et maintenant la clinique dit
ils feront une autre procédure gratuitement.
Je suis désolé.
Honnêtement, dans ma situation actuelle,
Je ne peux même pas me permettre quatre millions,
sans parler de quatre cents.
Vérifions d’abord les faits.
S'il te plaît, je compte sur toi.
Je compte vraiment sur toi.
- Bonjour.
- C'est l'avocat Min So-ra.
Par ici, s'il vous plaît.
J'apprécie que vous soyez intervenu,
même pour quelque chose d'aussi trivial.
Merci.
Pas du tout.
Il est tout à fait normal que je m'en occupe.
Nous ne pouvons pas nous permettre de faire du bruit
alors que le projet de complexe médical
est en cours.
C'est vrai. C'est un projet tellement énorme
que tout le monde est très nerveux.
Ils ne veulent
même pas le moindre bruit.
Réglons cela et concluons cela
le plus rapidement possible.
Bien sûr.
Lors de l’obtention d’un financement,
le contrôle du bruit est essentiel
lors des revues d’investissement.
Exactement.
Mais pourquoi la réunion a-t-elle été
prévue à Yullim ?
C'est…
Tout cela n’est qu’un jeu de pouvoir.
Ressaisis-toi.
Oui Monsieur.
Donc…
- Nous utilisons la salle de conférence principale.
- D'accord.
- On y va ?
- Bien sûr.
Comme vous le savez, avec des accusations telles que
dommages matériels, entrave à l’activité commerciale,
dommages aggravés,
intrusion nocturne et agression,
une affaire civile et pénale
pourrait doubler les dommages,
et cela pourrait entraîner
une détention immédiate.
Mais compte tenu de la situation de M. Park,
la clinique est disposée
faire preuve de clémence et régler
avec une demande d'indemnisation de 400 millions de wons
pour les dommages matériels uniquement.
Un paiement de 400 millions de wons
d'ici la fin du mois
et signer un accord de non-contact
empêchera toute action en justice supplémentaire.
Mon client a également subi des pertes.
Étant donné que les dommages de mon client
dépassent la réclamation,
la clinique devrait compenser les réclamations
et remettre le solde restant.
Quelles pertes ?
Solde restant ?
Le sperme de mon client a été ruiné.
Vous n'avez pas lu
l'accord de stockage du sperme ?
Je l'ai fait.
Et vous avez lu la clause de non-responsabilité
et la clause de limitation de responsabilité ?
Oui, c'était très méticuleux.
Il n’y a pas non plus de failles.
ÉCHAPPATOIRE : UN MOYEN DE CONTOURNER LA LOI SANS
L'ENFREINDRE
Ne savez-vous pas
que cette clause ne tient pas ?
Bien sûr que tu le sais.
Même un étudiant de première année le sait.
- Pourquoi est-ce invalide ?
- En vertu de l'article 7, alinéa 1
de la loi sur la réglementation
des conditions générales,
toute clause qui renonce à
la responsabilité légale en cas de faute intentionnelle
ou négligence grave
par l'entreprise
ou ses employés est invalide.
Qu'il s'agisse ou non d'une négligence grave
Cela dépend des faits.
- Laissez-moi d'abord entendre la réclamation pour dommages.
- Non, ce n'est pas nécessaire.
C'est 500 millions de wons.
Doucement avec le bluff.
Suggérez-vous que
nous allions jusqu’au bout ?
Tu nous as convoqués.
Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Cela représente 100 millions de wons,
même après la compensation.
Nous voulons les 100 millions de wons en espèces.
Allons-y.
On se voit au tribunal.
Bien sûr.
J'ai entendu dire que tu étais malin,
mais tout ce que je vois, c'est du bluff.
Peut-il…
Est-ce que je peux vraiment gagner 500 millions de wons ?
Non.
C'est impossible.
Il est difficile d’évaluer le sperme
à une valeur aussi élevée,
et même avec des dommages émotionnels,
cela se chiffrera probablement
en dizaines de millions.
- Je bluffais.
- Pardon ?
Alors comment…
Nous devrions mettre fin à cela par un accord.
Ce qui compte, ce n’est pas la théorie juridique
, mais votre influence à la table des négociations.
Nous avons besoin de quelque chose de grand pour renverser la situation.
Nous ne l'avons pas encore trouvé,
alors jusque-là, nous bluffons.
Tu es génial.
Votre sens exceptionnel de la diplomatie…
Bluff sous la menace
d'une détention criminelle
Ce n'est pas seulement risqué. C'est imprudent.
Et s'ils craquent et disent :
« Très bien, allons jusqu'au bout » ?
Et alors ?
N'es-tu pas imprudent ?
S'ils voulaient aller jusqu'au bout,
ils ne seraient même pas venus ici.
Même pour un bluff,
le montant de la réclamation est bien trop élevé.
Alors quelle est votre alternative ?
Une plainte sans solution
n’est qu’un tas de mots inutiles.
C’est une bataille de faits.
Un bon avocat spécialisé en litige
vit dans les détails.
Nous n’avons même pas effleuré la surface.
Si nous ne pouvons pas gagner sur le ring...
On les écrase en dehors du ring ?
Allez trouver quelque chose
qui renforce notre influence.
Oui, monsieur ! Je ferai de mon mieux !
D'accord.
Hé.
Oui Monsieur.
Il s'agit des avocats
Ji Guk-hyeon et Kang Hyo-min.
Je vois.
Je les ai amenés ici
pour obtenir les détails de l'affaire.
D'accord.
J'ai une réunion à laquelle je dois assister.
Monsieur Yoon.
Je ne veux pas être sexiste…
mais étant donné le sujet,
Je me sens mal à l’aise
en présence d’une avocate.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
Certains termes
sont difficiles à prononcer à voix haute.
De plus, je deviens facilement timide,
donc je ne suis pas très doué avec mes mots.
Je serai dehors.
Je demanderai les détails à M. Ji plus tard.
Je suis désolé.
C'est bien.
Tu peux me parler.
Il vous a simplement traitée comme une femme,
pas comme son avocate.
Comment peux-tu reculer si facilement ?
Pouvez-vous vraiment défendre les autres
alors que vous ne pouvez même pas vous défendre vous-même ?
Bon sang.
Que puis-je faire ? C'était le souhait du client.
Que suis-je censé faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Salut.
Il est épineux, n'est-ce pas ?
Oui.
Il semble froid, mais il est gentil.
Certainement pas.
Tu as été bon dès le début,
donc tu n'as jamais vu son côté dur.
Pas du tout.
Quand j'étais à la faculté de droit,
J'ai été l'assistant juridique de M. Yoon
pendant plus de trois ans.
Tu l'étais ?
Lui et moi, on se connaît depuis longtemps.
Bonne chance.
Parajuriste…
Yoon ?
Qu'a dit M. Park ?
Je ne comprends pas du tout ce qu'il dit.
Tu ne lui as pas parlé pendant deux heures ?
Exactement. Il n'arrêtait pas de
raconter des trucs inutiles.
À propos de quoi?
Tout d’abord, il y a eu la corruption
au sein du complexe médical intégré,
puis quelque chose à propos de la clinique
liée à quelqu'un de puissant,
alors comment il faut tout dévoiler
sur la fraude.
Puis la mention d’un monstre…
"Monstre"?
Je n'ai aucune énergie.
Dis m'en plus.
Hé.
Je t'envoie l'enregistrement.
Écoute-le toi-même.
Bravo Ji Guk-hyeon !
J'ai fait de mon mieux pour vous, collègue.
Merci, collègue.
Ye-rim a entendu…
tout à la clinique.
"Et si c'était un monstre ?"
Monstre.
Monsieur Park ?
Voici Kang Hyo-min de Yullim.
Pourrais-je te parler un instant demain ?
L'avocat ne vient-il pas ?
Non.
C'est juste toi et moi aujourd'hui.
Le truc c'est que je...
Sexe, cancer des testicules,
infertilité, sperme…
Ce sont simplement des termes utilisés
pour spécifier et différencier.
Savez-vous ce que mon professeur a dit
au moment où elle est entrée ?
le premier jour
de mon cours de droit sur les crimes sexuels ?
Pénis, vagin…
- Pénétration.
- Sexe oral.
Sexe anal.
Après les avoir répétés
trois fois, elle a dit…
« Ici, ces mots
ne doivent pas être prononcés avec émotion
ou de l'embarras."
« Ce sont simplement des noms
utilisés pour décrire un cas. »
Je suppose que j’aurais
dû y réfléchir.
Si c'est d'accord, on parle ?
Ok, faisons-le.
Oui?
Qu'est-ce que c'est?
J'ai trouvé le changement de jeu.
Le cas du sperme détruit de M. Park.
TRIBUNAL
Avocat de la défense,
déposez-vous une contre-plainte ?
AFFAIRE DE DOMMAGES MATÉRIELS À LA CLINIQUE DE FERTILITÉ HOSEON
Oui, Votre Honneur.
Le plaignant avait le devoir
de conserver le sperme du défendeur avec
le soin attendu d'un gestionnaire prudent.
Cependant, le plaignant
a violé son devoir de diligence.
et détruit le sperme du défendeur.
Et nous réclamons
500 millions de wons de dommages et intérêts.
- Quoi ? 500 millions ?
- Quoi ?
Vous avez dit 500 millions ?
Oui, Votre Honneur.
Nous exigeons 500 millions de wons.
Avocat du plaignant, que dites-vous ?
Nous admettons que le sperme a été perdu
à cause d’une négligence.
Mais même avec la situation du défendeur,
les dommages ne devraient
pas dépasser 20 millions de wons.
Une contre-action de 500 millions de wons
frise l’absurdité.
Ce tribunal n’est pas une scène de théâtre.
Quelle connerie…
Maître, nous sommes dans une salle d’audience.
Votre Honneur,
vous avez entendu l'argument du défendeur.
La réclamation elle-même est sans fondement,
et la somme de 500 millions de wons
est clairement déraisonnable.
Expliquez pourquoi le défendeur exige
500 millions de wons.
C'est simple.
En vertu d'un contrat de dépôt,
si un objet d'une valeur de 500 millions de wons est perdu
en raison de la faute du dépositaire
pendant la période de dépôt,
ils sont tenus d'indemniser
le montant total
selon les termes du dépôt.
Donc vous dites que le sperme du défendeur
vaut 500 millions de wons ?
Oui, Votre Honneur.
Avocat de la défense,
soumettre une preuve pour justifier
le montant de 500 millions de wons.
Je le ferai, Votre Honneur.
Je demande un interrogatoire
du défendeur, M. Park Gi-beom.
Pourquoi avez-vous endommagé
la propriété du plaignant ?
Quand j’ai entendu que mon sperme était ruiné…
Je ne sais pas.
J'étais tellement…
La perte de sperme est-elle vraiment
quelque chose qui doit nous bouleverser ?
Le sperme peut être produit en continu.
Non, ce n'est pas possible.
Je suis stérile.
JE…
Il y a un an,
J'ai un cancer des testicules.
Ils m’ont dit que j’avais besoin d’une opération chirurgicale immédiatement.
Le docteur a dit
Je me rétablirais complètement
après l'opération,
mais je pourrais devenir stérile.
Je vois.
Quand j’ai entendu ça…
Mon esprit est devenu vide.
Parce que…
ma femme,
qui était ma fiancée à l'époque,
Je voulais un enfant plus que tout.
Vouloir un enfant
est compréhensible pour tout couple.
Tu avais l'air particulièrement désespéré.
Y a-t-il une raison ?
Il y a.
Pour vous dire la vérité…
La femme qui vient d’entrer dans la salle d’audience…
c'est ma femme.
Qu'est-il arrivé à son visage ?
C'est ma femme.
C'est la
personne la plus belle et la plus précieuse pour moi.
C'est ma femme.
Votre femme a-t-elle pris une décision ?
Pas encore.
Je ne suis pas sûr
de vouloir mettre Ye-rim là-bas.
J'ai l'impression que je la transforme
en spectacle pour me sauver.
Où est-elle maintenant ?
Mme Lee,
pouvez-vous m'entendre?
Si vous êtes gêné
de vous tenir devant des gens,
ce qui est vraiment embarrassant
ce n'est pas ton apparence.
Ce qui est vraiment embarrassant
Est-ce que tu te rétractes sous le regard
de personnes qui ne comptent pas pour toi ?
et te piéger dans les mots
de ceux qui les vomissent comme des déchets.
Leurs regards
et des mots
n'ont aucun sens,
aucune valeur et aucune responsabilité.
Personne ne peut parler pour vous, Mme Lee.
Toi seul peux le faire.
S'il vous plaît, battez-vous aux côtés de
la personne que vous aimez.
Je t'aiderai.
Allons-y.
Commande!
TRIBUNAL EN SESSION
Il y a trois ans, ma femme a souffert
de graves brûlures au visage
et au corps lors d'un accident inattendu.
C'était un accident tragique qui s'est produit
juste au moment où nous planifions notre mariage.
Veux-tu m'épouser ?
Ma femme, qui était ma fiancée à l'époque,
Elle a subi de graves brûlures
au visage et au corps.
C'était incroyablement dur pour elle.
Ye-rim !
Elle a dit qu'elle ne supportait pas
de ressembler à un monstre…
et a disparu
en disant qu'elle voulait rompre avec moi.
Elle a même essayé…
de se suicider.
S'il vous plaît aidez-moi.
Pourtant, je ne pouvais pas la laisser partir.
Gi-beom !
S'il te plaît!
Vas-y.
Parce que pour moi, elle était toujours la personne…
Je t'en supplie.
…je l’ai connu et aimé.
Je ne voulais pas la perdre,
alors je l'ai suivie avec persistance.
Elle courait
et je la poursuivais.
Alors je la retrouverais.
Après toutes ces poursuites et ces supplications,
nous nous sommes enfin remis ensemble.
Écoute attentivement, Ye-rim.
Les gens vous regarderont toujours.
Ils me verront aussi.
Et ils remarqueront…
la façon dont je te regarde.
Ils t'envieront
parce que tu es aimé d’une certaine manière…
ils n'ont jamais su.
Gardez la tête haute et regardez-moi.
J'ai entendu dire que leur thé noir était vraiment bon.
Je sais que tu aimes le thé noir.
J'étais paniquée plus tôt,
mais j'ai quand même cherché un endroit qui te plairait,
juste pour vous offrir quelque chose de délicieux.
Merci.
Recommençons.
Kang Hyo-min, mon chéri,
veux-tu m'épouser ?
J'ai quelque chose à dire.
Tu me rends nerveux.
Qu'est-ce que c'est?
Voici le thé noir que vous avez commandé.
On ne sait jamais à quel point un sachet de thé est fort
jusqu’à ce qu’on le mette dans de l’eau chaude.
On ne peut pas savoir à quel point un sachet de thé est fort
simplement en le regardant.
Au moment où l’eau chaude touche le sachet de thé,
une fleur orange foncé
se déploie du sachet de thé.
C'est là qu'il montre vraiment sa force.
Alors, qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne suis pas enfant unique.
Quoi?
J'ai une sœur jumelle identique.
Ma sœur est née
avec une déficience auditive génétique.
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
Ma mère a trois frères et une sœur.
Ma tante et son mari
sont malentendants.
Ma sœur a été adoptée
par ma tante quand elle avait cinq ans.
Je suppose que mes parents pensaient que
ce serait mieux pour elle
grandir avec ma tante
plutôt qu'au milieu de personnes entendantes.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je dois y réfléchir.
À quoi faut-il penser ?
Tu dis que tu vas l'abandonner ?
parce qu'elle est malentendante ?
Fais attention à ce que tu dis.
Ta mère a raison.
Ma sœur n'a pas d'enfant
et elle veut en adopter.
Il serait peut-être préférable
que la famille de ma sœur l’élève…
plutôt que nous, les gens qui entendent.
Alors tu dis
nous garderons Hyo-min, qui va parfaitement bien,
mais envoie Hyo-ju chez ta sœur…
parce qu'elle est handicapée.
Ma sœur et moi nous ressemblions tellement.
Même nos parents
avaient parfois tendance à nous confondre.
La seule différence était nos cheveux.
J'avais un carré court,
et ma sœur avait les cheveux longs.
Je pense que maman et papa ont fait ça exprès
pour qu'ils ne nous mélangent pas.
KANG HYO-MIN
Ce jour-là, je me suis dit que
si nous nous ressemblions exactement,
ils ne pourraient pas la renvoyer.
C'est pourquoi
Je lui ai coupé les cheveux et j'ai fait un gros gâchis.
Non ! N'emmène pas Hyo-ju !
N'enlève pas Hyo-ju !
Laissez-moi bien comprendre.
Votre jumeau identique a
une déficience auditive héréditaire,
et elle a été adoptée par ta tante,
qui est également malentendant.
Et tu me racontes tout ça maintenant ?
Je n'essayais pas de le cacher.
Je n'ai jamais trouvé le bon moment.
Donne-moi un peu de temps pour réfléchir.
Il est temps de réfléchir ?
J'ai besoin de temps
pour traiter cette nouvelle information.
D'accord.
Allons-y avant que la circulation ne devienne mauvaise.
On dînera un autre jour.
Je suis débordé de travail.
Il en va de même pour l’amour.
Vous ne saurez pas à quel point c'est fort
jusqu'à ce qu'il soit testé dans l'eau bouillante.
Après toutes mes supplications et mes poursuites,
nous avons recommencé à parler
de nous marier.
Mais pendant les préparatifs du mariage,
même en essayant des robes de mariée,
Ye-rim ne pouvait pas se résoudre
à se regarder dans le miroir.
Alors…
- Gi-beom, allons-y.
- Ye-rim.
Ye-rim.
Ma femme a commencé à aller mieux.
C'était peut-être Seo-yeon,
notre nièce.
Je pense que cela a commencé lorsque
la sœur cadette de ma femme a eu une fille.
En voyant Seo-yeon,
le portrait craché de sa sœur,
elle a lentement commencé à s'éclaircir,
remplie d'espoir
qu'elle pourrait un jour avoir un enfant
qui ressemblait à…
la façon dont elle était avant les brûlures.
Tout a commencé…
pour s'éclairer miraculeusement.
Alors,
On m’a diagnostiqué un cancer des testicules
un mois avant notre mariage.
J’ai dû subir une intervention chirurgicale immédiatement,
sinon ma vie aurait pu être en danger.
Le médecin a dit que je pouvais me
rétablir complètement…
mais je pourrais devenir stérile.
Je savais
à quel point ma femme désirait désespérément
avoir un enfant,
alors j'étais dévasté.
Mais ma femme…
était en fait plus calme que moi.
Elle a dit que c'était bon.
Elle m'a rassuré.
Elle a dit que
grâce à la technologie de nos jours,
nous pourrions stocker le sperme
et subir l'opération.
Alors nous y sommes allés…
à la clinique de fertilité Hoseon,
qui prétendait être
le meilleur dans le domaine.
MEILLEURS SPÉCIALISTES EN INFERTILITÉ
La congélation du sperme peut sembler compliquée,
mais ce n'est vraiment pas le cas.
C'est une procédure très simple.
Le coordinateur a
tout expliqué clairement et professionnellement.
CONGÉLATION DU SPERME
Surtout,
Ils ont dit qu'ils avaient
la meilleure clinique de préservation du monde.
J'ai su que c'était ça après la consultation.
Il n’y avait aucune raison d’hésiter.
Nous avons donc pris une décision sur-le-champ.
Nous étions convaincus que la clinique Hoseon
serait à la hauteur de sa réputation
et s'occuper de tout,
aussi sincèrement que nous l'espérions.
SALLE D'OPÉRATION
- Après avoir laissé le sperme à leurs soins…
- Tout ira bien.
…je pourrais aller me faire opérer
avec un peu plus de sérénité.
L'opération s'est très bien passée.
Je suis si contente. Merci, docteur.
Mais…
Mais comme on le craignait,
Je suis devenu stérile.
Malgré tout, nous n’étions pas trop découragés.
La clinique de fertilité Hoseon avait encore
le sperme que nous leur avions confié.
Mais…
Le sperme a été ruiné.
En raison de la négligence du plaignant…
BARRETTE DES TÉMOINS
Tout s'est effondré.
La personne que j'aime…
a enduré une douleur inimaginable…
juste avec l'espoir
d'avoir un enfant qui lui ressemble.
J’avais tellement peur…
elle pourrait me quitter à nouveau.
Mais la clinique de fertilité Hoseon…
Au lieu de s’excuser auprès de nous…
J'ai dit que nous referions la procédure.
Nous couvrirons les frais.
Quoi?
Est-ce que tu t'entends ?
Je te l'ai dit. Je suis stérile !
Mais ce n’est pas notre faute.
- Écoute.
- S'il te plaît, arrête de faire une scène.
- Vous êtes fous !
- Gi-beom, allons juste…
Parlons dehors, d'accord ?
Ils chuchotaient entre eux.
Allons-y pour l'instant.
Regardez-la. Comment peut-elle avoir un bébé ?
Et si le bébé
s'avérait être un monstre ?
Ne sois pas stupide.
Elle n’a pas pu toujours être comme ça.
Alors, le bébé aura-t-il l'air bien ?
Je pense que oui.
Mais c'est mieux comme ça.
La mère est un monstre.
Ils ont appelé un enfant à naître un monstre.
En entendant cela, ma femme
se retirer une fois de plus du monde.
Je vois.
C'est pour ça que tu as fait une scène.
N'est-ce pas M. Hwang,
un journaliste du Hansang Daily ?
Bon sang, tu te moques de moi.
Conformément à l'article 393 de la loi civile,
Les dommages résultant d'une violation d'obligation sont,
en règle générale, limités aux dommages ordinaires.
Mais si le débiteur connaissait ou aurait pu
connaître des circonstances particulières,
ils sont également responsables de dommages spéciaux.
Le défendeur
a informé à plusieurs reprises le demandeur
à propos des brûlures de sa femme,
le risque d'infertilité,
et la possibilité que ce soit
leur dernier lot de sperme.
Par conséquent, le demandeur
aurait pu raisonnablement prévoir
que le manquement à l'obligation
de garde entraînerait
préjudice important causé au défendeur.
Il faut donc prévoir une compensation
pour des dommages spéciaux, et non des dommages ordinaires.
Que faisons-nous maintenant ?
De toute façon, cinq cents millions de wons,
c'est impossible.
Une perte qui a emporté
l’espoir d’une personne dans la vie…
Une perte qui leur a volé
leur seule chance de devenir parents…
Si vous deviez mettre un prix sur cette perte,
quel serait-il ?
Cinq cents millions de wons ?
Est-ce que cela suffirait ?
Croyez-vous toujours aux 500 millions de wons ?
ce que demande le défendeur est excessif,
compte tenu de la perte qu’ils ont subie ?
Nous nous couperions le nez
juste pour nous faire du mal.
Arrêtez immédiatement le procès.
Votre Honneur, nous aimerions
demander une brève pause.
Accordé.
Nous reprendrons après une courte pause.
Merci.
Monsieur Yoon, j’ai trouvé le changement de jeu.
Le cas du sperme détruit de M. Park.
Je comprends ce que tu veux dire,
mais même avec la perte de sperme
et les brûlures
sont considérées comme des dommages spéciaux,
500 millions de wons, ce n'est pas trop ?
Ce n'est pas.
Nous sommes peut-être impuissants sur le ring,
mais en dehors du ring,
notre pouvoir est une valeur médiatique.
Notre adversaire est sensible
à l’opinion publique.
Dès le début, nous n’avons jamais cherché à obtenir une décision de justice .
Il s’agissait d’
obtenir un avantage dans la négociation.
Excusez-moi.
Bonjour, Monsieur Hwang.
Ici Lee Jin-woo de Yullim.
Oui, ça fait un moment.
Vous voyez, nous sommes au milieu
d'un procès personnel
contre la clinique de fertilité Hoseon,
et l'histoire est assez convaincante.
Discutons un peu.
M. Hwang du Hansang Daily fait-il
partie de votre pièce ?
Oui.
Votre client a investi des milliards
dans ce projet de complexe médical,
mais l'opinion publique n'est pas en votre faveur.
Dans ce climat,
une seule goutte de carburant suffit.
Cas classique d’exagération.
Réglons-nous.
Quelles sont les conditions ?
Cette affaire ne doit être
rapportée par aucun média.
À partir de ce moment, le défendeur
ne doit plus discuter de cette affaire avec qui que ce soit.
À cette condition, nous abandonnerons
toutes les charges civiles et pénales sans frais.
Nous allons prendre ça.
Toutefois, ceci est à la condition
que Hoseon paie M. Park
100 millions de wons de dommages et intérêts.
Pensez-vous que cela a du sens ?
Ou nous pourrions continuer.
Regarder.
Pour obtenir 100 millions après compensations,
les dommages et intérêts devraient être fixés à 500 millions.
Vous savez que ce n’est pas faisable.
Dans un procès, ce n’est pas une question de savoir qui gagne.
Il s’agit de savoir qui est le moins blessé.
Eh bien, alors.
Un deux trois.
Très bien, nous acceptons l'affaire.
Prendras-tu soin de M. Hwang ?
Avez-vous une autre histoire à lui raconter ?
Tu crois que
je l'ai amené ici sans plan B ?
Je vous enverrai l'accord de règlement.
Si elle n'est pas signée dans les trois jours,
l'offre sera nulle.
D'accord.
Je vais l'expliquer à l'intérieur.
S'il te plaît.
Quoi?
Je suis toujours en train d'examiner le dossier,
donc je ne l'ai pas encore écrit.
Regarde ici.
Je t'ai donné trois jours entiers.
Et aujourd'hui c'est la date limite.
Ce délai a été fixé unilatéralement par vous,
et c'était déraisonnable dès le début.
Même un étudiant de première année
aurait pu l’écrire en une demi-journée.
J'ai examiné la question,
mais c'est un cas compliqué.
J'aurai besoin de plus de temps.
Dis-moi pourquoi c'est si compliqué.
Je ne me souviens pas de tous les détails.
Quel est le point clé ?
Je vais devoir regarder le document.
Tu as dit que tu l'avais lu !
Oui.
Je l'ai fait,
mais je ne l'ai pas avec moi,
donc je ne me souviens pas des détails.
Tu te moques de moi ?
Pourquoi tu me cries dessus ?
Quoi?
Il s’agit de harcèlement au travail.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Je lui ai demandé de rédiger
une déclaration pour un cas simple,
mais il a raté le délai.
- Et ?
- Ce n'est pas vraiment un cas difficile.
C'était une tâche d'une demi-journée,
mais il n'a toujours pas obtenu
les points clés après trois jours,
- alors je--
- D'accord.
- Et ?
- Pardon ?
Qui es-tu pour donner une tâche
à mon associé et lui crier dessus ?
Cet endroit n'est pas un refuge gratuit.
Il se comporte comme un voleur de salaire…
Quoi?
Voleur de salaire ?
Oui, un voleur de salaire.
Tu es vraiment très impoli.
Ce que je veux dire, c'est…
Que se passe-t-il?
Qui a dit qu'il pouvait confier du travail
à mon associé ?
As-tu dit que c'était acceptable de le faire ?
Oui.
Les associés n’ayant pas suffisamment d’heures facturables
peuvent être partagés entre les équipes.
Qui dit ça ?
C'est ce que dit le comité compétent.
Pas étonnant qu'il ne le sache pas.
Il est toujours dehors à jouer au golf.
Cela vous donne le droit de traiter
les associés avec peu d'heures de travail comme ça ?
Oui.
Je ne peux pas continuer à permettre à un voleur de salaire de travailler.
Est-ce que vous avez organisé ça tous les deux ?
Il n’y a aucune excuse
pour ce genre d’attaque verbale.
Utiliser des expressions comme « voleur de salaire »
est tout simplement irrespectueux.
C'est votre comportement qui crée
l'environnement parfait
pour que des parasites comme celui-ci se développent.
Je peux sentir la pourriture de la corruption
qui émane de toi.
J’ai peur
que cela affecte également mes associés.
C'est un langage fort que vous utilisez.
Vous ne savez clairement pas
de qui est le fils Na Dong-su.
Pouvez-vous gérer les conséquences ?
Basons nos ventes sur la compétence réelle.
Et arrêtez d’entraîner
une bande de voleurs de salaires.
Yoon Seok-hoon !
Comment les grinders pourraient-ils vous aimer ?
Vous comprenez déjà
ce que ressentent les faiseurs de pluie comme nous, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi vous ne
serez jamais rien de plus qu'un grinder.
Qui est-ce ?
Ko Tae-seop ?
Tu ne sais pas ?
Il est le fils d'un associé nommé.
- Lequel ?
- Quel est le nom anglais de Yullim ?
Shin, Ko et Kim.
Exactement. C'est le fils de « Ko ».
C'est vrai, l'avocat Ko Seung-cheol.
Que signifient « grinder » et « rainmaker » ?
Les faiseurs de pluie sont des avocats
occupant des postes de vente
qui apportent de nouveaux cas.
Et les grinders sont les avocats
qui traitent les dossiers présentés par d’autres.
Quand on vient
d’une bonne famille comme M. Na,
Le simple fait d'exister suffit à gagner le respect.
Vous ne le sauriez pas, n'est-ce pas ?
Droite.
C'est donc ça que signifie faiseur de pluie ?
Détournement d'entreprises qui sont venues nous voir
pour notre compétence,
mettre votre nom sur l'affaire
juste parce que
vous avez une connaissance là-bas,
et décrocher des contrats
en faisant intervenir des voleurs de salaires ?
Fais attention à ce que tu dis.
Toi, petit…
Ne vous énervez pas.
- Cela signifie simplement que tu l'admets.
- Comment oses-tu--
Laissez-moi.
Pensez-vous que votre compétence
est votre pouvoir ?
Ne soyez pas arrogant simplement parce que vous êtes bon.
Ce n’est pas si grave.
Vous pourriez finir comme votre mentor.
Voulez-vous que je vous envoie
à une petite entreprise
en tant que conseiller juridique interne ?
Beaucoup de gens regardent.
Alors, tu l'admets publiquement ?
Admettre quoi ?
Que tu as comploté pour avoir
L'avocat Kwon Na-yeon
a été poussé vers une petite entreprise
en tant que leur conseiller juridique interne ?
L'avocat Kwon Na-yeon ?
Celui qui a remporté
le Legal Award il y a deux ans ?
Oui.
Kwon Na Yeon.
Son nom à lui seul est une marque.
Bon sang.
Quel connard arrogant.
Tu
le laisses sérieusement agir de cette façon ?
Bien sûr que non.
Je dois lui montrer qui me soutient.
Ce crétin.
Vous représentez Hansu Marine
dans une affaire d'arbitrage international
contre la société énergétique mondiale Mobiler.
Dans les transactions transfrontalières, l’arbitrage est
souvent préféré au litige de nos jours.
KWON NA-YEON
Quelle en est la raison ?
Les entreprises préfèrent
l’arbitrage aux litiges
parce que c'est privé, plus rapide,
et offre plus de flexibilité procédurale.
Il est également plus facile
de l’appliquer à l’échelle internationale,
et les décisions sont définitives et contraignantes.
Je vois.
Je suppose que ce cas pourrait être
une excellente référence
pour le cabinet d'avocats Yullim également.
Comment a-t-il été reçu en interne ?
Hé, Seol-a.
Je suis débordé de travail maintenant.
Mon ami va à
un rendez-vous à l'aveugle avec un avocat.
Elle sait que tu es
mon colocataire et un avocat,
alors elle m'a demandé de vérifier sa réputation.
Très bien. Donne-moi son nom.
Je demanderai autour de moi après avoir fini le travail.
Eh bien, c'est…
Sortez-le.
J'ai une tâche urgente--
C'est Han Seong-chan
du cabinet d'avocats Lee & Seo.
Elle va à un rendez-vous à l'aveugle
avec Han Seong-chan.
Quoi?
J'aimerais qu'il y ait un droit d'auteur
sur le mot « amour »
pour que les gens comme vous
ne puissent pas l'utiliser sans précaution.
Parlons-en une minute.
Toi. Bonne chance pour sortir avec lui.
C'est un connard.
Qui est cette femme malentendante ?
La connais-tu ?
Puis-je utiliser l'eau chaude ?
J'ai demandé si je pouvais utiliser l'eau chaude.
Bien sûr.
Que fais-tu à cette heure-ci ?
Des travaux urgents ?
Le
mémoire d'enrichissement sans cause de Sammun Construction
est dû demain matin.
Voulez-vous du thé ?
Oui s'il vous plait.
Merci.
M. Park Gi-beom est un type formidable.
J'espère qu'ils vivront heureux pour toujours.
Comment vous sentiriez-vous
si vous étiez dans cette situation ?
La femme de M. Park…
Comment je me sentirais
si ma partenaire souffrait
de brûlures au visage et sur tout le corps ?
Oui.
Je deviendrais fou à cause du chagrin.
Te détournerais-tu d'elle ?
Lorsque l’apparence ou les circonstances
de votre proche changent,
ton amour change aussi.
Croyez-vous vraiment cela ?
J'espère que ce n'est pas le cas,
mais je comprends.
J'aimerais dire que ce n'est pas vrai,
mais je n'en suis pas sûr non plus.
Il y a des choses
on ne peut comprendre que lorsqu'on est
confronté à des situations aussi extrêmes.
Mais tu vois,
quand la personne que vous aimez est en crise
et tu t'en vas,
Ce n'est plus une question d'amour.
Ça fait juste de toi un salaud déloyal.
Je suppose que tu as raison.
Allons-y.
Merci pour le thé.
À propos du cas de M. Park…
Oui?
Tu as bien fait.
Merci.
AU-DELÀ DU BAR
Sa mère a intenté
une action civile et pénale
contre la société de livraison et le chauffeur.
Ainsi, le médecin du plaignant affirme
le plaignant présente des symptômes
compatibles avec une collision,
malgré le fait
que le camion de livraison en question
n'a établi aucun contact physique.
Pas de collision, mais les blessures
correspondent à une collision ?
Est-ce vraiment possible ?
Tu étais obligé de dire tout ça ?
Tu as agi comme si tu voulais lui faire du mal.
Les coups verbaux sont acceptables,
mais un mauvais coup pourrait être fatal.
La vérité peut être un poison
si elle est utilisée comme tel.
Madame Kang, avancez prudemment.
Traduction des sous-titres par Yuri Kang